Então pra gente fechar esse conceito,
nada melhor do que um exercício.
Elaborei um exercício pra vocês responderem
de acordo com esses conceitos que eu coloquei pra vocês.
Vamos a eles como de costume.
Puse o teu computador e tente resolver
na íntegra aqui o nosso exercício,
né?
Vamos lá,
vamos aí lá lá lá.
Eu tenho aqui
uma sociedade empresária
apresentou os dados abaixo referente ao ano de 2024
Despesas em corrida em agosto e paga em julho 4000 BRL.
despesas em corrida em julho e paga em agosto 2000 BRL.
despesas em corrida em julho e paga em julho 8000 BRL
Receita realizada em agosto e recebida em julho
receita realizada em julho e recebida em agosto 16000
e por final
receita realizada em julho e recebida em julho 64000
pede se.
determinar qual foi o resultado apurado no mês de julho de 2024
observando-se o regime de competência.
Show de bola,
né?
Então Vamos tentar resolver isso.
Qual foi o resultado dessa empresa por competência
Vocês perceberam aí que eu só tenho contas e resultado.
Não tenho contas patrimoniais aí,
né?
Então o que que eu quero saber Essa empresa deu lucro ou deu prejuízo
pelo regime de competência
Então
pause aí o teu laptop,
teu desktop
e tenta resolver a questão
Eu vou voltar daqui a pouco corrigindo e comentando no detalhe.
para ver se vocês acertaram ou se vocês erraram.
Se vocês entenderam aqui a nossa explicação,
Vamos lá.